Atención, mañana se juega uno de los
partidos más esperados. América versus
Cruz Azul, [música] el clásico joven que
paraliza a todo México. El duelo se
disputará este sábado 11 de abril de
2026 como parte de la jornada 14 del
[música] torneo Clausura 2026.
El escenario será el estadio Banorte en
la ciudad de México. ¿A qué hora juegan?
México [música]
2105 horas. Guatemala Honduras, Costa
Rica, 2105 horas. Perú, Colombia,
Ecuador, Panamá, [música] 2205 horas.
Bolivia, Venezuela, Paraguay, Chile
[música]
2305 horas, Argentina, Uruguay, Brasil,
005 horas, [música] Estados Unidos. ET
2305 horas. ¿Dónde ver el partido en
vivo? En México podrás verlo por Canal
5, tu DN y VIX Premium. En Centro y
Sudamérica estará disponible
principalmente por ESPN y Disney Plus. Y
en Estados Unidos la transmisión será
por Univisión, Tu DN, Bix y Paramount
Plus. ¿Quién se queda con el clásico
[música] joven? América o Cruz Azul. Te
leo en los comentarios.